Dobro jutro vsem, hvala, da ste se pridružili. Danes imamo na dnevnem redu tri točke: priprava jesenske kampanje, novi katalog izdelkov in organizacija dogodka za stranke oktobra.

Ja, super. Glede kampanje — z Nino sva pregledala rezultate spomladanske. Instagram objave so imele približno štirideset odstotkov več dosega kot Facebook, ampak Facebook je prinesel več dejanskih povpraševanj.

Se strinjam, zato predlagam, da jeseni budget razdelimo šestdeset proti štirideset v korist Instagrama, ampak da na Facebooku pustimo oglase za povpraševanja. Marko, ti bi lahko pripravil plan objav do konca meseca?

Lahko, do petindvajsetega julija pripravim osnutek plana objav za september in oktober. Rabim pa od Nine fotografije novih izdelkov.

Fotografiranje imamo dogovorjeno za prihodnji teden, v sredo. Do konca julija bodo obdelane fotografije na skupnem disku.

Odlično. Druga točka — katalog. Tiskarna je poslala ponudbo, za tisoč izvodov je cena za petnajst odstotkov višja kot lani. Predlagam, da gremo letos na sedemsto izvodov tiska in več stavimo na PDF verzijo za mejle.

Se strinjam, sedemsto je dovolj, tako ali tako večino pošljemo po mejlu. Potrjeno torej, sedemsto izvodov.

Tretja točka, dogodek za stranke. Termin bi bil petnajsti oktober popoldne, v našem razstavnem salonu. Računamo na okoli petdeset gostov. Nina prevzame vabila in seznam gostov, jaz se dogovorim s cateringom.

Vabila lahko pošljem v začetku septembra. Ali delamo tudi kakšno posebno ponudbo za udeležence dogodka?

Ja, dobra ideja — deset odstotkov popusta na naročila, oddana na dogodku. To še potrdimo na naslednjem sestanku, ko bomo videli marže za novo kolekcijo.

V redu, torej povzamem: Marko plan objav do petindvajsetega julija, Nina fotografije do konca julija in vabila v septembru, jaz catering in tiskarni potrdim sedemsto izvodov. Naslednji sestanek čez štirinajst dni, isti termin. Hvala vsem!
